Marta
un momento un momento un momento
crítica Qué cosas crees que has hecho
mal es que nunca lo escucho afuera no te
lo digo de verdad O sea sí Honestamente
Sinceramente te voy a decir una cosa y
te vas a reír pero creo no debería haber
consentido muchas cosas que me han
ocurrido y creo que debería haber puesto
el freno mucho antes de lo que lo he
puesto por muy enamorada que estuviera
Y creo que eso ha provocado
Pues el punto en el que en el que estoy
ahora creo que es pecado de
sincericidio he pecado de haber apostado
todo por una persona como tú dices
esperando que la otra persona fuese
igual que yo
Pues tú no consideras que dentro de la
relación tú hayas podido tener algún
error también que a lo mejor desde el
punto de vista Antonio David pues tenga
la culpa tú
Pues a ver
porque estoy hasta nerviosa
Ah Pues es que no sé pues contesta toda
la pregunta no porque lo que yo te
quiero decir es
yo o sea a mí me da la sensación desde
fuera que es como siempre siempre El
mundo es malo el mundo te odia y Marta
no hace nada mal y yo estoy deseando
Escuchar una cosa que Marta haya hecho
mal Más allá de pecar de sincera porque
eso es al final es una virtud llevada al
extremo que no es buena pero algo que
digas he hecho esto mal solamente una
cosa Pues mira creo que
es que al final todo lo que he hecho mal
te voy a decir que está relacionado con
el no haberme callado y con la
impulsividad y el no haber pensado las
cosas tres veces antes Entonces si tú
volvieras atrás no te hubieras dejado
algo para el ámbito privado O sea no te
arrepientes Por ejemplo yo tengo todo
bien que la gente no sabe ni una décima
parte de lo que ha pasado por favor O
sea la gente no sabe nada Sí pero no
crees que precisamente la gente podría
no haberse enterado de nada mejor o sea
por ejemplo cuando tú te pelees esa
noche con Antonio David pues no subir
historias inmediatamente de la ruptura
nadie de mi familia ni nada vale
yo lo subí Solo porque él quiso esconder
esa situación entendéis y yo lo subí
porque a mí ya no me va a negar nadie
y por mí y por mi psicología
y precisamente por estar leyéndome el
libro yo no voy a permitir que alguien
no de todo por mí y me y me y me deje
como en la sombra porque no lo voy a
permitir lo entiendes pero es la primera
vez que has sentido que te dejaban la
sombra No no por eso no
no por eso soy reincidente
O sea eso es un fallo tuyo ese es un
fallo claro una persona que pues estoy
diciendo que una persona que ha
permitido ciertas cosas
pero cuando cuando hablas de ciertas
cosas que ha permitido que a ver que no
podemos imaginar Qué tipo de cosas o sea
tipo de cosas de qué que se te hagan
feos que se te trate de menos voy a
dejar otra vez claramente por si acaso
hay alguien que tal Nunca Jamás en mi
vida podré decir que
ningún maltratador ni físico no no me
refiero a eso sino a lo mejor ni nada de
eso
relación a modo
romance vale por ejemplo que tú crees
que hablega le daba más su lugar que a
ti por supuesto
y ese ha sido para ti algún problema
durante la relación cara en varias
ocasiones por ejemplo por supuesto creo
que por supuesto vamos
creamos A ver es que quién me conozca
sabe todo eso o sea tú te crees que el
veinticuatro de abril día del cumpleaños
de él después de haber reconocido que
está conmigo después de haber pasado con
conmigo la previa de su cumpleaños tú
ves normal que el 24 de abril que tengo
yo una presión que me está cayendo
España insultándome llamándome amante
llamándome zorra llamándome todo lo que
pudieron llamarme Tú te crees que
después de eso yo puedo ver en mi casa
que esta persona que es mi ex va
acompañado de Olga y de la suegra al
cumpleaños de él Claro porque ahí ya
estabais juntos no ahí ya sabéis juntos
no Claro pero ya lo había reconocido ahí
ya lo habéis reconocido él sí Bueno eso
es un acto familiar yo eso tampoco lo
termino de ver mal del todo
Ella tiene novio no se hace
porque ya hay mal rollo entre ellos
no lo sabemos no
y ya ella respeta al novio
te he puesto un ejemplo de de los
tropecientos que te podía poner vale
sincero opinión y opino porque son temas
públicos No a mí por ejemplo sí que me
pareció un poco raro y que tú a lo mejor
en ese momento
no sé cómo lo llevarías
tu novio viviendo con su mujer durante
meses claro o sea eso llevaban mal no
solo eso
eso más la que tenía aliada en la tele
de mis fea el payaso de Germán viniendo
a la puerta de mi casa
llamándome al teléfono y yo Jorge Javier
llamándome al teléfono se nutria no sé
que todo eso todo todo todo todo todo
todo todo todo todo todo todo todo eso
que os podéis imaginar yo sola en mi
casa pero
David en Málaga con Olga y yo sola en mi
casa Pero por qué el hecho de que yo
entiendo en ese sentido el dolor o la
impotencia que a ti te pudiera generar
Pero por qué en ese sentido disparas
entre comillas más contra Olga que
contra el propio Antonio David que es el
que entre comillas tendría que dar es
más explicaciones no es como Olga
siempre ha estado como Olga
porque os vuelvo a repetir
las cosas que a lo mejor vosotros sabéis
no se corresponden con la realidad y
siempre lo diré Entonces yo os entiendo
a vosotros que tengáis una parte de la
historia de unas muy buena la otra es
muy mala que se han prometido
Pero la realidad no se corresponde con
esa historia Entonces cuando una
realidad no se corresponde con esa
historia y tú ves que alguien hace las
cosas por detrás Y te cargan todo a ti
es que a mí me cayó todo me cayó
absolutamente todo Claro pero Marta
vamos a ver yo por lo que tú me estás
contando Entonces tu culpas de de todo
pues a ver si me explico
Por qué la toma o sea por qué la tomas
contra Olga no la Tendrías que tomar
contra él o sea tú no me das mi sitio
estás dándole más el sitio a tú pero es
lo que te estoy hablando cuando yo he
dicho cosas puntuales sobre esta persona
vale sobre Olga son por cosas que han
pasado
harta y explotado fuera que es un error
mío
vale porque yo a lo mejor debería
haberme callado y haber dicho vale venga
sí calladita estoy más guapa no voy a
comentar nada vale Y a lo mejor pues la
gente la mayor parte de la gente es así
le va mejor que a mí pero yo no soy así
si yo veo que por detrás me estabas me
están pasando cosas
que son feas y luego veo que de cara al
otro lado
Olga te ha hecho algo feo
mira
por favor pero son feos de verdad o
porque tú A lo mejor le tienes un poco
la pelusilla porque
absolutamente o sea y a mí por ejemplo
me falta que hayan dado la cara por mí
cuando yo preparo un pedazo de
cumpleaños a una niña que amo y adoro
vale Y preparo un pedazo de cumpleaños
con todo mi amor lo último que yo me
podía llegar a imaginar Lo último es que
esta persona
pusiera lo que puso en instagram
a reventarme que parecía yo el logro de
Blancanieves pero Marta estás pidiendo
que de la cara y perdón y ya no es que
me parezca mal es que me pareció
horrible lo que me pareció fatal es que
ahí no estuviese mi pareja para salir y
decir Oye qué pasa aquí
vale que es que está mi pareja le acaba
de hacer un pedazo de cumpleaños a esta
niña que está tan feliz y no es justo
que estén reventando a Marta las redes
sociales y en todas partes cuando no ha
sacado la niña y le ha puesto una
estrella en la cabeza Pero Marta te
refieres en privado o en público es el
tema de Antonio David porque al final
públicamente no lo sé yo vale Es que yo
puedo entender que sea no deja de ser el
padre de la hija que tienen en común y
que la situación entiendo que no es
fácil
a él lo que le veo en ese en ese
episodio Por ejemplo yo a él lo que le
vié si hubiera salido da la cara por
tipo A lo mejor hubiera creado un mal
rollo que no es lo conveniente dentro de
una familia entonces Tuvo una actitud
conciliadora no Claro conciliadora pero
tú qué crees que opina mi familia o sea
tú ponte una situación de mi familia
Tú sabes dónde te mete y que no es una
relación de noviazgo de claro sabes
dónde te metes pero tú también sabes que
no pueden cargar contra ti en algo que
ha visto todo el mundo Injusto
privadamente
Sí pero sería como ponerse en guerra
contra ella o sea yo entiendo tu dolor
entiendo tu molestia pero también tienes
que ser más inteligente con los pasos
que das pero estoy hablando que al final
por no ponerse en contra con una a otra
la ha dejado por los suelos que soy yo y
que al final lo que ha provocado también
que tantas personas y esto lo estoy
hablando porque ya llevo mucho de
terapia y de psicólogo y por eso estoy
tan tranquila hablando de este tema lo
que ha provocado que al final la gente
vea una historia que no es también ha
sido el silencio de él y es así porque
mientras yo me he partido la cara por
todos me han despedido y se ha liado la
de San Quintín
él ha decidido que en este momento de su
vida no iba a hablar sobre esto Entonces
es muy doloroso para una persona que te
despidan de tu trabajo vale Y que me
tires yo dos semanas sola en mi casa en
Madrid con mi familia